*** Ajax란 무엇인가?

비 동기방식의 자바스크립트와 XML (Asynchronous JavaScript and XML)

기존의 웹 방식과 달리 특별한 프로그램의 설치없이 사용자에게 즉각적인 반응과 풍부한 
UI경험을 제공하는 새로운 방식의 기술이다. 이 방식


 *** 동기/비동기 통신이란?

일반적인 통신 방법을 보면

1. 상대방에게 보낸다

2. 응답을 기다린다

3. 상대방의 응답을 받아 처리한다

순서로 이루어 지는데

 

2번에서 문제가 생길수 있습니다.

예를들어 기다리는데 3번에서 응답을 늦게 주게 되면 그 그시스템에서

계속 딜레이가 일어 나겠죠

 

그래서

비동기라는게 있는데요

 

1. 상대방에게 보낸다

2. 응답을 기다리지 않고 다른 일을 계속한다.

3. 상대방에게 응답이 오면 이것을 처리한다

머 이런 순서로 이루어 진다고 보시면 됩니다.

 

대강 비동기는 이런식으로 응답을 기다리지 않고 다른 일을 할수 있는것을 말합니다.

따로 비 동기적으로 응답 이벤트를 처리할수 있는 핸들러를 만들어줄 필요가 있구요

또 비동기의 단점은 메시지를 100% 신뢰 할수 없다는 단점이 있겠죠

보내고 응답을 안받고 다른 일을 하기때문에 순차적으로 무언가 하기는 안되겠죠